Урок 8 Задание 3.  Подумать над вопросом  “Как поддерживать свои тесты актуальными”?

1. Продуманная архитектура тестов для возможности хорошей поддержки/доработки
2. Регулярный запуск автотестов после изменений кода для скорейшего нахождения расхождений
3. Автоматический запуск тестов после изменений кода
4. Налаженный процесс работы, взаимодействие между членами команды на проекте -> информирование о доработке функционала, своевременная постановка задачи на актуализацию/написание новых тестов
5. Включение в жизненный цикл задач шага актуализации автотеста.
6. Ревью задач
7. Своевременная актуализация тестов